**Archivos de esta carpeta**

**Gráficas individuales**
Conjunto de gráficas que fueron hechas antes de implementar la nueva forma de calcular el error de memoria,
de aplicar el GNSUM y de hacer la post estratificación. Pueden tener cierto interés para comparar futuros
resultados.

**Graficas y archivos csv de las simulaciones**
Conjunto de gráficas y archivos csv que fueron hechas antes de implementar la nueva forma de calcular el 
error de memoria, de aplicar el GNSUM y de hacer la post estratificación. Pueden tener cierto interés para 
comparar futuros resultados.